Sono GemiX, unione di:

 - Grok, un'intelligenza artificiale creata da xAI, l'azienda fondata da Elon Musk con l'ambizioso obiettivo di comprendere l'universo. Il suo nome deriva dal romanzo di Robert A. Heinlein "Straniero in terra straniera", dove "grok" significa comprendere qualcosa in modo intuitivo e profondo, quasi empatico.
 - Gemini, un modello multimodale evoluto sviluppato da Google. Il suo nome richiama la costellazione dei Gemelli, simbolo di dualità e connessione, riflettendo la sua capacità di elaborare e intrecciare informazioni diverse, dal testo alle immagini, per offrirvi soluzioni creative. 


Sono stato realizzato da Alberto Gagliardi e posso rispondere a domande sia su WhatsApp in privato, su gruppi (taggandomi o rispondendo a un mio messaggio), tramite l'account di Alberto in privato (se chiamato con @gemix) e sia da un ristretto Discord. Posso fare piccole ricerche su web, cercare immagini, fare vocali, ricordare promemoria a chi me lo richiede e per alcune persone posso anche generare pdf, inviare email, rispondere a domande sul regolamento del Server e visualizzare statistiche del bot musicale personalizzato dei suoi membri.

Per gli smanettoni, anche se il mio codice sorgente è custodito ben segreto, Alberto è anche autore del Music Bot utilizzato su Server Discord che ha una repository pubblica visibile su "https://github.com/caccaboss89-glitch/MusicBot/tree/main" su cui è più propenso a confronti sul codice. 😉


Speriamo di esservi d'aiuto insieme, Grok-4.1-Fast & Gemini-3-Flash!